السلام عليكم و رحمة الله و بركاته يا أطفال
جحوش يتجول
يقضي جحوش الحمار الوحشي الصغير
اليوم بأكمله في مضغ العشب
الموجود بسهول أفريقيا الواسعة
و كقاعدة!
يمتثل جحوش
لأوامر والدته
و يظل جالسا بالقرب منها
لكن في يوم حار جدا شعر جحوش
بعطش شديد
لذا ظل يتجول وحده
بحثا عن المياه
و سرعان ما عثر على بحيرة
و بينما كان ينحني
و يفتح فمه ليشرب
رأى حماراً وحشياً  يتصرف مثله بالضبط
حرك جحوش رأسه
ففعل الحمار الآخر الشيء نفسه
هز جحوش أذنيه ففعل الحمار الآخر مثله
صاح جحوش:
توقف عن تقليدي!
لكن الحمار الآخر
ظل يحدق اليه فقط
ثم تعالت أصوات الضحك
و كل الحيوانات الصغيرة
التي كانت تقف بالقرب منه
كانت تستمتع بالمشهد
ضحك فرس النهر الصغير قائلاً
صديقك الجديد لا يمكنه الحديث معك
و أخذت الحيوانات تضحك مرة أخرى قائلة
لقد كنت تتحدث الى صورتك المنعكسة على صفحة المياه يا جحوش
ابتسمت الزرافة الصغيرة و قالت
لا تقلق لقد اقترفنا جميعا الخطأ نفسه
الكثيرون منا يأتون للشرب من هذه البحيرة مرتين في اليوم
لذا لن تفتقر أبدا للأصدقاء الجدد
و السلام عليكم و رحمة الله و بركاته